Задача 3: фронт
Вы работаете в компании, присутствующей в нескольких городах РФ. На сайте компании есть страница с контактной информацией.
Маркетолог поставил задачу и уехал, к его приезду задача должна быть реализована.
На страницу контактов заходят люди из разных городов, нужно чтобы они видели телефон из своего города.
По умолчанию, в HTML-страницы прописан телефон 8-800-DIGITS. Телефон размещен в верху и внизу страницы.
Вот и все что рассказал маркетолог прежде чем уехать.

Ответ:
Решить данную задачу можно многими способами, в зависимости от того, что мы используем на сайте.
Самым простым способом мне видится:
Подключить на страницу, например, скрипт от яндекса (или какого-то другого сервиса), который позволяет определять
текущую локацию пользователя и получить его город.
Получаем город клиента.
На фронте у нас может быть заранее подготовленный ассоциативный массив вида 'город' => 'телефон',
провереям есть ли среди ключей полученный город, если да, то из массива по ключу получаем номер телефона, который
вставляем в элементы разметки с номерами телефона (накидываю элементам с номерами в шапке и футере какой-то класс,
по которому я смогу получить эти элементы), если нет, то оставляем дефолтный номер 8800.
